    {
      title: 'Pani Małgorzata',
      weight: '–11,5 kg',
      image: 'malgorzata-2',
      description: '
        <p class=\"font-weight-bold\">Tym razem dosyć nietypowo. Nie sylwetką będziemy motywować a wynikami.
        
Wielkie gratulację. Współpraca zakończona z wynikiem –11,5 kg masy ciała. Pierwszy pomiar odbył się 2016–04–11.
        
W ciągu 2,5 miesiąca Pani Małgorzata&#58
        
* Utraciła ponad 10 kg czystej tkanki tłuszczowej
        
* Wskaźnik BMI spadł o 4,7
        
* Poziom tłuszczu około narządowego zmalał o 5
        
Duże brawa, kolejne wielkie gratulację i najserdeczniejsze podziękowania za współpracę. Trzymam bardzo mocno kciuki za dalsze sukcesy!
      '
    },